+++
date = 2026-03-18T00:19:00-08:00
draft = false
title = "С руководителем Шалинского отдела образования Халидом Дадаев"
slug = "s-rukovoditelem-shalinskogo-otdela-obrazovaniia-khalidom"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_9941"
+++

С руководителем Шалинского отдела образования Халидом Дадаевым обсудили ряд запланированных совместных мероприятий на текущий календарный год, подвели итоги муниципальных этапов реализации проектов: «Хаархьама» (9–11 классы), «Умножая таланты 2026» (1–4 классы).

Выразил слова благодарности Халиду Исмаиловичу за поддержку деятельности Всероссийской ассоциации «Интеллектуальная Россия» 🇷🇺, Межрегиональной ассоциации «Национальный совет молодежных объединений», а также за веру в то, что за интеллектом будущее.

#общественнаяпалатачр #маоонациональныйсовет #интеллектуальнаяроссия #гражданскийкомитетроссии

